# VKtest

Требования:
IOS 12
Xcode 10

Установка:
Необходимо установить pod-ы. Для этого в терминале перейти в папку с проектом (в папке должен лежать файл Podfile) и ввести команду "pod install". 
После установки запустить файл "VKtest.xcworkspace"

Что НЕ успел реализовать:
1) Детальный просмотрт экрана. 
2) Подгрузка новых новостей
3) Загрузку картинок

Что нужно исправить:
1) Обработку ошибки загрузки данных на экране новостей. Показать алерт с предложением либо попытаться обновить ещё раз либо отменить загрузку. 
2) Складывать данные не в массив, а создать модель данных и хранить её в Realm.
3) Реализовать показ фото. Можно добавить CollectionView к ячейке таблицы и динамически добавлять картинки к новости. Но тут возникает вопрос, т.к. в новости может не быть ни картинок ни текста(наапример только видео или аудио). И тут два варианта, либо добавить фильтрацию новостей только с текстом\картинками, либо реализовать просмотр всех VK типов медиа.
4) Добавить подгрузку новых новостей по мере пролистывания. Для этого в приложении уже есть получение "next_from". который можно передавать в метод получения новых данных из prefetch метода делегата и обновлять данные. Тут как раз хорошо подойдёт Realm с его динамической линковкой.
5) Обработать ситуацию, в которой новости загрузились успешно, но их нет (EmptyTableView). С сообщением и кнопкой для повторной попытке обновления. 
6) Добавить показ количества репостов и комментариев. Данные для этого уже получены, нужно просто показать
7) Добавить UI тесты для логина; показа, прокрутки, перехода по ленте новостей.
8) Обработать ситуацию протухания токена во время работы приложения. Что бы происходил автоматический разлогин.
